Já está tudo resolvido?
Sim.
Só que, depois de todo
o esforço que fizemos
para armar essa cena de assassinato,
não conseguimos arrancar nada dela.
"Não conseguimos arrancar nada"?
Então você ainda acha
que a perda da memória de Chu é falsa?
Vossa Majestade,
eu só me preocupo
porque embora ela ainda
não consiga se lembrar agora,
não quer dizer que, no futuro,
não vá se lembrar por causa
de algum estímulo.
Se, quando isso acontecer,
ela já tiver se tornado
a Rainha de Yanbei,
isso será um desastre para você
e para todo Yanbei.
E então, o que mais você pretende?
Matá-la,
para cortar o mal pela raiz?
Vossa Majestade,
tudo o que fiz…
Basta.
Deixe este assunto por aqui.
Su,
a Rainha acabou de despertar há pouco,
perdeu quase toda a memória.
O que pode ser dito
e o que não pode ser dito,
você deve saber muito bem.
Eu entendo.
[Renascido]
[Episódio 2]
Tão tarde e você ainda me espera aqui,
há algum assunto urgente?
A ideia que você deu não serviu para nada.
Passei o dia inteiro me desgastando,
ora fingindo ser do Exército Yue
em um atentado,
ora usando o cadáver de Zhuge Yue,
e Chu Qiao não deixou escapar
nenhuma brecha.
Receio que, desta vez,
ela realmente não se lembra de nada.
Se ela não se lembra de nada,
você deveria ficar aliviado,
General Cheng.
Se Chu Qiao se lembrasse de que você
a usou para matar Zhuge Yue
e eliminar o Exército Xiuli,
com o temperamento que ela tem,
você teria muito o que sofrer no exército.
Se ela realmente não se lembrar,
então em poucos dias
ela se casará com Yan Xun.
Nesse caso, o desejo de vocês,
Sra. Helian e Tribo Helian,
de ocupar o lugar de Rainha de Yanbei,
não acabará em nada?
General Cheng, você me chamou
no meio da noite para vir até aqui
não foi apenas para me humilhar, foi?
[Dama de Yanbei, Helian Ling]
Diga,
o que você quer?
Eu só quero dizer
que os velhos amigos dela,
aquelas pessoas da Associação Datong,
provavelmente são ainda menos inclinados
do que qualquer um de nós
a vê-la voltar para Yanbei
e assumir o trono de Rainha.
Tenho muitas dificuldades
dentro do exército,
há coisas
que ainda exigirão que você
faça uma viagem por mim.
Caros anciões,
mesmo vendo a General Huan
e meus vinte mil soldados do Exército
Heiying morrerem em Passo Meilin,
vocês ainda se recusam a ajudar.
[Campo de batalha entre Yanbei
e Reino Yong]
[Líder da Tribo Xueyu de Yanbei,
General Huanhuan]
Vossa Majestade.
[Líder da Tribo Gelin de Yanbei,
Ancião Gelin]
hoje não apenas a minha Tribo Gelin
não enviará tropas,
como também a Tribo Lanchuan
e a Tribo Hongchuan
não enviarão tropas.
Nossa cavalaria
existe para proteger o povo
e as terras de Yan,
não para que a família Yan a use
em vinganças pessoais!
General Huan.
o General Cheng chegou.
O General Cheng chegou com reforços!
Se o Exército Heiying e a General Huan
morrerem em Passo Meilin por causa disso,
então quem os matou
não fui eu,
mas sim Vossa Majestade.
General Cheng,
quantos homens você trouxe?
As outras tribos não querem mais
enviar reforços, é isso?
Além do grosso do Exército Heiying
e dos guerreiros da nossa Tribo Xueyu,
Sua Majestade já não tem mais tropas,
certo?
A carta de Sua Majestade.
Veja.
[Os mantimentos de Yong já chegaram em Yunbi,
reuna uma tropa urgentemente]
Yunbi?
Os mantimentos do Exército Yong
acabaram de chegar a Yunbi?
Sua Majestade quer…
Vossa Alteza,
Yan Xun lançou um ataque surpresa
e incendiou nosso depósito de grãos.
[Sétimo príncipe do Reino Yong, Zhao Che]
Nós…
caímos na armadilha!
Príncipe Che,
já chegamos a esse ponto,
então não vale a pena resistir em vão.
Pessoal,
o Exército Yan queimou
nosso suprimento de grãos,
e agora não temos mais para onde recuar.
Ou vocês cortam Yan Xun
sob os cascos dos cavalos,
ou viram carne para a lâmina dos outros.
Príncipe Che, o que disse está errado.
Ainda há um caminho:
render-se a Yanbei.
Até o Senhor Pai acreditou, um dia,
que o filhote de lobo havia
se rendido de coração,
e você respondeu a isso com o massacre
de Cidade Zhenhuang.
Zhuge Yue o tratava como irmão de sangue,
e agora ele morreu sem sequer
ter onde ser enterrado.
Eu nunca disse
que haveria um dia de reconciliação
entre os Reinos Yan e Yong!
Só queria que os soldados do Reino Yong
enxergassem com clareza:
o vosso Príncipe Zhao Che,
quando comanda tropas fora,
o Príncipe Zhao Yang
morre de medo de que ele
lhe roube os méritos,
e por isso atrasa de propósito
o envio dos grãos,
empurrando vocês para o desespero.
E o Imperador de Yong é ainda mais
tirano e incompetente,
permitindo tudo isso,
sem se importar com a vida de vocês.
Zhao Che,
hoje eu lhe dei uma chance.
Já que insiste em seguir
o próprio caminho,
não me culpe por não lembrar o passado.
Yan Xun,
foi você quem insistiu no erro.
Pessoal,
formem em linha!
Voltem e digam ao Imperador de Yong
que tudo o que ele fez comigo,
tudo o que fez a Yanbei,
será devolvido em dobro,
em triplo, em mil vezes!
Vossa Majestade,
com uma oportunidade tão boa dessas,
e você não o matou?
Isso não é o mesmo que soltar
uma fera de volta à montanha?
O depósito de grãos de Yong foi queimado,
esta batalha já está perdida para eles.
Deixar Zhao Che voltar e brigar
com Zhao Yang internamente
é muito mais útil
do que matá-lo.
Rainha,
está bem?
Todos dizem que,
no passado, eu comandava tropas,
matava inimigos aos montes,
então por que agora nem um pouco
de artes marciais eu consigo usar?
A senhora ainda não está
completamente curada,
não pode ter pressa.
Além disso, Sua Majestade disse que,
quando esta guerra terminar,
ele a levará de volta à capital de Yan
para o casamento.
Nesse momento,
a senhora será a legítima Rainha de Yanbei
e não precisará mais ir
ao campo de batalha.
Então eu vou virar uma inútil
que nem espada consegue levantar?
Quando Sua Majestade foi cercado
em Cidade Zhenhuang,
foi só a senhora quem o protegeu a salvo,
acompanhando-o em fuga
até sair do Reino Yong
e retornar a Yanbei.
Depois de voltar para Yanbei,
foi também a senhora
quem ajudou Sua Majestade
a recuperar as tribos de Yanbei
e unificá-las.
Como isso pode ser chamado de inútil?
Como você sabe
de tantas coisas?
Essas coisas…
Todo mundo sabe dessas coisas.
Todo mundo fala assim.
Todo mundo fala assim?
Mas eu não me lembro de nada.
E isso, pelo contrário,
me faz desconfiar de algumas coisas.
Se eu era uma escrava do Reino Yong,
quem me ensinou essas habilidades?
Tendo eu nascido em posição tão baixa,
como tive oportunidade
de ajudar o Herdeiro de Yan
a resistir ao Imperador de Yong
e ainda fazer com que ele
jurasse me amar para toda a vida?
Sra. Chu.
Sua Majestade ordenou
que a senhora partisse imediatamente
para o palácio da capital de Yan
para se recuperar.
Capital de Yan?
E Yan Xun, onde está?
A guerra está apertada,
Sua Majestade está comandando
as tropas contra o exército de Yong.
Temo que ele não possa cuidar da senhora.
A decisão foi repentina,
só podemos incomodá-la com isso.
Vossa Majestade.
Chu.
Nós repelimos o Exército de Yong,
em menos de três dias
eles baterão em retirada.
Vossa Majestade.
Cadê a Chu?
A Sra. Chu…
Vossa Majestade.
Vossa Majestade saiu para a batalha,
e como o acampamento está cheio
e a Sra. Chu acabou de se recuperar
de uma doença grave,
eu já mandei que a levassem de volta
ao palácio antes de mais nada.
Quando foi que eu disse
para levá-la embora?
Vossa Majestade,
no palácio há os melhores médicos,
que podem tratá-la e cuidar dela.
Cheng Yuan,
eu sei o que você está pensando,
mas também deveria saber o que eu penso.
Não importa quanta desavença
você tenha tido com Chu,
nem de que posição fala
ao se preocupar comigo,
eu já o adverti:
não tenha nenhuma ideia sobre ela.
Se ela sofrer qualquer dano,
eu jamais o perdoarei.
Venha alguém.
Vão buscar Chu de volta para mim!
Sim.
Já está escurecendo,
ainda vamos continuar a viagem?
General Cheng ordenou que,
para evitar acidentes no caminho,
prosseguíssemos para o palácio
durante a noite.
Pedimos compreensão, Majestade.
Obrigada, general.
A tempestade de areia está vindo!
Quem é você, afinal?
Por que me sequestrou?
É…
a-a flecha da Associação Datong.
Rápido, vá informar o General Cheng…
Vossa Majestade.
Onde eles estão?
Devem ter corrido para aquele lado.
Vamos!
Sra. Chu,
e sua arte marcial?
Quem é você?
Você me conhece?
Você não se lembra de mim?
[Associação Datong, Zhong Yu]
Eu sou Zhong Yu.
Você me escreveu
dizendo que havia despertado
e que não queria se casar com Yan Xun,
pedindo que eu trouxesse a galera
da Associação Datong para salvá-la.
Escrevi?
Eu nunca escrevi carta nenhuma,
e tampouco a conheço.
Além disso,
por que eu não queria me casar
com Yan Xun?
Srta. Chu, você se esqueceu?
Nossa Associação Datong
sempre defendeu a justiça para o povo
e deseja que um dia haja
grande harmonia sob o céu.
Mas Yan Xun
nos perseguiu sem piedade.
Quanto ao Exército Xiuli,
para monopolizar o poder militar,
ele fez com que o seu Exército Xiuli
do sudoeste
atacasse Passo Meilin.
Cem mil soldados do Reino Yong
foram para a guerra,
e o Exército Xiuli foi
praticamente aniquilado.
He Xiao morreu em combate.
Tudo isso aconteceu
antes de você ficar inconsciente.
Não se lembra?
Do que você disse,
eu não me lembro de absolutamente nada.
Por que deveria acreditar em você?
Que provas você tem?
E Zhuge Yue?
Yan Xun armou uma emboscada
para Zhuge Yue usando você,
Zhuge Yue morreu em combate
por sua causa, você sabe disso?
Você também saltou no lago congelado
para salvá-lo.
Me usando?
Associação Datong,
restos de rebeldes traidores,
sequestrando a Rainha de Yanbei!
Prendam-nos!
Pare!
Não corra!
[Antiga princesa do Reino Yong,
Zhao Chuner]
Alguém,
tragam mais duas garrafas de vinho.
Princesa, a senhora já está bêbada.
Princesa,
não pode beber mais.
Vocês me chamaram de quê?
Princesa.
Me chamaram de quê?
Me chamaram de princesa, foi?
Nós fomos ordenados por Sua Alteza
a cuidar da senhora,
então não nos atreveríamos
a não tratá-la como princesa.
Muito bem.
Já que ainda me tratam como princesa,
tragam mais vinho.
Ainda não bebi o suficiente.
Princesa, a senhora já bebeu demais!
Sua Alteza ordenou
que a senhora repousasse bem.
Já que sabe que eu sou a irmã
do Príncipe Chen,
ainda ousa desobedecer às minhas ordens?
Escutem aqui:
mesmo rebaixada a uma pessoa comum,
eu ainda carrego o sangue imperial
do Reino Yong.
Seus miseráveis de baixa condição,
basta eu dizer uma palavra
ao meu irmão Zhao Che
para tirar a vida de vocês.
Pare de bater, já chega!
O traje de casamento de Yan Xun…
Yan Xun…
Eu sou a digna princesa do Reino Yong
e você ainda ousa me bater?
Aposta quanto que eu mando
meu irmão matá-lo?
Seu irmão?
O exército do Príncipe Che
está em Passo Meilin lutando
contra o Exército Yan,
que tempo ele teria para você?
Você não passa
de uma princesa decadente expulsa,
quase executada pelo imperador
e que ainda matou a própria mãe.
Com que direito ainda mantém
essa pose superior?
Se não fosse por nós,
que a servimos como escravos,
você já teria morrido de fome!
Virado apenas
mais um espírito sem nome nesta montanha!
Vamos, vamos, vamos beber.
Louca.
Vamos, vamos.
Yan Xun…
Onde você está?
Há muito tempo se diz
que a Princesa Chuner do Reino Yong
é deslumbrante.
Hoje, ao vê-la,
vejo que a fama realmente
faz jus à realidade.
Você não é uma mulher do Reino Yong,
mas está prestando reverência
segundo os costumes do Reino Yong.
O que pretende fazer?
Não precisa se importar com quem eu sou,
eu só vim lhe trazer um convite.
Convite?
Eu vim entregar
o convite de casamento
de Sua Majestade, o Rei de Yan,
e da Rainha Chu Qiao.
Chu Qiao…
não havia caído no lago congelado
e morreu?
Sua Majestade ordenou que,
mesmo que fosse preciso
drenar a água do lago,
Sra. Chu Qiao deveria ser encontrada.
Felizmente, o céu atendeu
aos corações sinceros e,
por fim, Sua Majestade a encontrou.
Depois disso, ele convocou
os melhores médicos do mundo
para cuidar de Sra. Chu Qiao,
e agora ela já se recuperou muito bem.
Em breve,
quando o exército do Reino Yong recuar,
Sua Majestade irá desposá-la
e ela se tornará a Rainha de Yanbei.
Chu Qiao…
que sorte a dela.
Não só não morreu,
como ainda vai se casar com o meu Yan Xun.
Pensando bem, é uma pena
para Vossa Alteza.
Esse destino matrimonial de Sua Majestade,
no início, era para ser seu.
A Sra. Chu Qiao, pelo nascimento,
não passa de uma escrava.
Ter a pessoa amada roubada por uma escrava
deve ser muito doloroso.
Quem é você, afinal?
Para que veio aqui semeando discórdia?
Naturalmente tenho meus objetivos,
mas
Vossa Alteza também tem
seus arrependimentos,
não é?
Agora eu não sou mais nenhuma princesa,
e para você não tenho nenhum valor de uso.
É melhor ir embora.
O convite já foi entregue.
Vou me despedir.
Um dia como princesa,
para sempre princesa.
Da mesma forma,
um dia como escrava,
para sempre escrava.
Chu Qiao,
eu farei sua vida pior que a morte.
Rainha,
este não é um lugar para a senhora vir.
Quero ver a Srta. Yu
que está presa lá dentro.
Rainha,
Sua Majestade ordenou
que ninguém se aproximasse da prisioneira.
Então quer dizer que eu preciso
chamar Yan Xun
para que vocês abram a porta?
Nós apenas obedecemos
às ordens de Sua Majestade.
Sua Majestade disse
que ninguém pode
se aproximar da prisioneira,
inclusive a senhora.
Chu,
este é o vilarejo
mais a sudoeste de Yanbei.
Antes era uma terra árida e estéril,
mas hoje
se tornou passagem obrigatória
dos mercadores.
Há ruas de comércio
e pousadas para descanso.
Chu,
eu não falhei com a promessa
que fiz a você.
Estou tentando reconstruir Yanbei,
fazendo com que volte a ser
como eu te descrevi naquela época.
Eu não me lembro
das coisas do passado.
E a promessa de Sua Majestade,
eu também não sei qual era.
Mas
me lembrei de outra coisa.
O quê?
Quero ir ver o lago congelado.
Chu,
por que quer ir até lá?
Eu sempre penso naquele lago congelado.
Até quando durmo,
sonho com ele.
Sinto que aquele lugar
deve ser muito importante para mim.
Quero ir até lá e ver.
Mesmo que não consiga
se lembrar do que aconteceu, não faz mal.
Você acabou de passar por um frio intenso,
agora não é apropriado ir
ao lago congelado.
Vamos,
vamos comer alguma coisa.
Chu,
será que há algo no seu coração?
Desde que acordei ao cair
no lago congelado,
nunca recuperei a memória.
Está preocupando?
Desde quando você sofreu aquele acidente,
eu a trouxe de volta
e você anda abatida o tempo todo.
Rei Yan, por que não me deixa
ver a Srta. Yu?
Por que quer ver Zhong Yu?
O que está escondendo de mim?
Zhong Yu é uma pessoa
de identidade desconhecida,
alguém muito perigoso.
Eu governo Yanbei
e tenho muitos inimigos.
Há muita gente querendo a minha vida.
Eu só tenho medo de que, por minha causa,
você acabe se machucando,
por isso não quero que veja Zhong Yu.
É mesmo?
Mas eu acho
que as coisas não são assim.
Desde que acordei,
você esteve sempre ao meu lado,
foi muito bom para mim
e me disse muitas coisas.
Mas eu continuo sem memória,
e o que você me contou
foi apenas muito pouco.
Como posso saber
que você não está mentindo para mim?
Ou será
que é possível
que você seja a pessoa
mais perigosa de todas?
Chu!
Estou apenas falando com base nos fatos
e levantando uma possibilidade.
Rei Yan, por que ficou tão nervoso?
Chu!
Ch…
Yan Xun!
Chu…
Chu!
Esta corrente de ferro foi usada
pelo meu irmão Zhao Che
para acorrentar prisioneiros
e escravos no exército.
Eu não queria prender você,
mas, se eu não fizesse isso,
talvez nem conseguisse mais vê-lo.
Chuner…
Yan Xun.
Faz tanto tempo que não nos vemos,
está feliz em me ver?
Até se arrumei
só para você.
Você nos sequestrou
para fazer o quê?
Yan Xun,
você ainda se lembra
deste traje de casamento
que está sobre mim?
Você ainda pode se arrepender.
Chuner está esperando por você no palácio,
para que você se torne
o genro do Reino Yong.
Se se casar com ela,
ainda poderá fazer o imperador
baixar a guarda.
Chu,
não vamos mais voltar atrás.
Daqui a pouco
vamos abrir caminho para sair
de Cidade Zhenhuang
e voltar para Yanbei,
sem precisar mais viver
com o coração na mão,
sem precisar mais sobreviver
sob o olhar do Imperador de Yong.
Não voltaremos atrás.
Vingando os mortos de Yanbei!
Yan Xun,
o que exatamente está acontecendo?
Solte-me!
Não, Yan Xun,
você deve ter seus motivos, não é?
Foi Chu Qiao, não foi?
Só pode ter sido aquela escrava
que o incitou,
que o enfeitiçou!
Entre eu, Yan Xun,
e vocês da família Zhao,
nesta vida e na próxima,
só há ódio!
Yan Xun…
me leve embora.
Sai da frente.
Eu não vou deixá-lo ir.
Não pense que eu não ouso matá-la.
Yan Xun…
se você for embora, o meu coração
também morrerá junto.
Eu prefiro morrer nas suas mãos.
Yan Xun…
Eu te odeio.
Eu te odeio!
Chu Qiao…
eu com certeza vou te matar.
Então…
você já tinha se esquecido.
Não importa.
Eu nunca esqueci.
Naquela época, escolhi com todo cuidado,
até uma única flor no traje
foi refeita várias vezes pela bordadeira.
Nosso casamento tão esperado por todos
foi algo que eu esperei por muito tempo.
Mas no dia do casamento
você rasgou este traje em pedaços,
porque por baixo dele
usava uma armadura fria e cruel.
Passei muito tempo
costurando tudo de novo,
ponto por ponto,
mas continua todo rasgado.
O que está destruído, continua destruído.
Nunca mais poderá ser restaurado.
Igual a mim.
Nunca mais poderei voltar.
Chuner,
as mágoas entre você e eu
já se encerraram há muito tempo.
O que você quer agora,
afinal?
Encerraram?
Será que realmente dá para encerrar?
O quê?
Sua Majestade e Chu Qiao
foram levados juntos?
Não esperávamos.
Ele se disfarçou de mendigo,
drogou Sua Majestade e a Srta. Chu
e levou os dois embora.
Traga os homens e venham comigo.
Eu vivo tendo pesadelos, noite após noite.
Aquelas coisas se repetem sem parar.
Morri uma vez atrás da outra.
Não ouso fechar os olhos nem ouso
permanecer acordada.
Só consigo me embriagar repetidas vezes.
Por quê?
Yan Xun, diga-me por quê!
Por que sou a única
que vive tão miseravelmente?
Por que vocês
conseguem viver tão bem?
Eu não entendo.
Eu realmente não entendo.
O que você tem de tão bom?
Por que é que consegue ter tudo isso?
E a mais nobre princesa do Reino Yong
tem de viver nesta cabana, sem nada,
querendo tudo e não podendo obter nada.
Zhao Chuner, o que você vai fazer?
No Reino Yong,
algumas famílias nobres
marcam seus escravos
com ferro em brasa,
igual ao que se faz com bois e cavalos.
Você é uma escrava,
então deve ter a aparência de uma escrava.
Eu vou marcar em você
a palavra "escrava".
Você a carregará para o resto da vida!
Pare!
Zhao Chuner, você enlouqueceu?
Chu Qiao é inocente!
Yan Xun,
eu por acaso não sou inocente?
O que foi que eu fiz de errado
para sofrer aquelas coisas?
Não corra!
Me soltem!
Chuner,
você é inocente.
Se quer vingança, venha contra mim.
Eu também posso te dar a minha vida.
Por favor, poupe a Chu.
O que te devo,
eu pagarei.
Então eu vou atender ao seu pedido.
Você enlouqueceu?
Chu Qiao!
Chuner, não!
Eu aceito qualquer coisa que você pedir!
Chuner!
Yan Xun,
contanto que você vista
este traje de casamento
e se casar comigo,
eu a soltarei.
Tudo bem.
Eu me caso com você.
Vire o copo.
Cadê a Chuner?
Yan Xun,
você já me fez sofrer
uma dor que rasga a alma,
desta vez, prove também
o gosto de perder a pessoa amada
antes mesmo de se casar.
Não quero que você se case comigo,
só quero que Chu Qiao morra.
Não fiquem aí parados!
Matem-no
e vamos buscar a recompensa
com o Príncipe Che!
O celeiro do Reino Yong…
elas foram para o celeiro do Reino Yong!
Você sabe para que serve
este tanque d'água?
O que exatamente você quer fazer?
O celeiro do Reino Yong.
Alguns dias atrás, Yan Xun queimou
o suprimento militar do Reino Yong.
Este tanque foi colocado aqui
para apagar incêndios,
mas de que adianta agora?
As pessoas
sempre adoram fazer coisas inúteis.
Você me amarrou aqui só para dizer isso?
Claro que não.
O que eu quero dizer
é que vou me casar com Yan Xun.
Você está triste?
Por que eu ficaria triste?
Yan Xun é importante para mim?
Yan Xun não é importante para você?
Foi por sua causa
que ele me abandonou cruelmente,
se rebelou com as tropas
durante o meu casamento.
Seu cavalo pisoteou sobre corpo,
destruiu o traje de casamento
e invadiu o palácio do meu Senhor Pai!
Foi por mim que ele fez isso?
Não foi por Yanbei?
Como você é uma mulher sem coração!
Yan Xun, desde que esteve em Reino Yong,
sempre a protegeu.
Ele perdeu um dedo por sua causa
e ainda queria que você fosse sua rainha.
E você, escrava desprezível,
ousa dizer esse tipo de coisa?
Eu realmente não consigo entender.
O que você tem de tão bom?
Por que meu Yan Xun
e todo mundo gostam de você?
Quer saber?
Venha.
Eu te conto.
Você acha que eu sou tola?
Você não é tola,
só não é esperta o bastante.
Eu não consigo me livrar desta corrente
usada para prender escravos,
mas posso fazer você experimentar
o gosto de ser escrava.
Não disse
que esta corrente foi feita especialmente
para a escória escrava?
Eu quero ver
que diferença faz colocá-la
em uma princesa tão nobre.
Solte-me.
[Cidade Ximeng]
Já foram administradas
por vários dias a Erva Chegu,
por que ele ainda não acordou?
O Lago Qianzhang
ficou congelado por anos.
Esse veneno de frio já penetrou
seus órgãos internos.
Não é qualquer pessoa que consegue
suportar o frio desse tipo.
Se ele vai acordar ou não,
dependerá do destino dele.
A partir de agora,
você será a Rainha de Yanbei.
Nossos filhos
serão os herdeiros de Yanbei.
A espada de Yanbei
não é usada assim.
Os guerreiros de Yanbei
avançam sem recuar diante do inimigo!
Cadê a Rainha?
Onde está a Rainha?
Matem Chu Qiao!
Você está mentindo!